Fácil
1 . Implemente um programa que escreve na tela a frase "O primeiro programa a gente nunca esquece!"
2. Elabore um programa que escreve seu nome completo na primeira linha, seu endereço na segunda e o CEP e telefone na terceira.
3. Faça um programa que mostre na tela uma letra de música que você gosta.
4. Faça um programa de cadastro de clientes que mostre um menu de opções e permita com que a pessoa escolha umas das opções, exibindo qual foi a opção escolhida.
5. E os 10% do garçom?
Defina uma variável para o valor de uma refeição que custou R$ 42,54;
Defina uma variável para o valor da taxa de serviço que é de 10%;
Defina uma variável que calcula o valor total da conta e exiba-o no console com essa formatação: R$ 9999.99.
6. Qual o valor do troco?
Defina uma variável para o valor de uma compra que custou R$100,98;
Defina uma variável para o valor que o cliente pagou R$150,00;
Defina uma variável que calcula o valor do troco e exiba-o no console com o valor final arredondado.
7. Você está na flor da idade?
Defina uma variável para o valor do ano do nascimento;
Defina uma variável para o valor do ano atual;
Defina uma variável que calcula o valor final da idade da pessoa;
Exiba uma mensagem final dizendo a idade da pessoa e a mensagem "Você está na flor da idade".
8. Conversor de moedas: Crie um programa que solicite um valor em real ao usuário e converta esse valor, para:
DOLAR
EURO
LIBRA ESTERLINA
DÓLAR CANADENSE
PESO ARGENTINO
PESO CHILENO
Para esse exercício você precisará realizar uma pesquisa para saber a cotação de cada moeda em real. Mostrar o resultado no formato U$9999.99